# TesTrack
TesTrack - приложения для удобного проведения тестов, создано для проведения пробников ЕГЭ по информатике


**Автор Проекта** - Кудаев Никита


**Цели**: Написать OpenSource программу с серверной частью для тестирования учеников


Проект TesTrack в первую очередь должен быть удобным инструментом для проведения пробников по ЕГЭ/ОГЭ по информатике


В проекте должны быть реализованы такие функции, как:
+ Удобный интерфейс
+ Хранение всех тестов и результатов на backend
+ Функция "Маркер" для удобства решения заданий
+ Удобная админ панель для учителя
+ Возможность посмотреть результаты как по всему тесту так и по отдельному ученику.


На начальном окне проекта будет расположены поля для логина и пароля и кнопка авторизации, а также кнопка для входа в админ панель и кнопка для редактирования адреса сервера.


После авторизации ученика будет ждать окно для выбора теста для прохождения.


Окно теста будет состоять из большого холста с картинкой(задание), кнопками "Маркер", "Сохранить ответ" и поля для ввода ответа.


На окне для редактирования адреса сервера будет поле для ввода адреса сервера и кнопка сохранить.


На окне входа в админ панель также будут поля для логина и пароля и кнопка входа.


На окне админ панели будет 2 кнопки "Ученики" и "Тесты".


На окне с тестами будет таблица с названиями тестов и 3 кнопки "Перезагрузить", "Удалить", "Добавить".


Окно с результатами теста будет состоять из таблицы с учениками и их результатами.


Окно редактирования учеников будет состоять из таблицы с названиями тестов и 3 кнопки "Перезагрузить", "Удалить", "Добавить".


Окно с результатами по конкретному ученику будет состоять из таблицы с названиями тестов и результатами ученика в этих тестах.


# Пояснительная записка


**Идея:** Идея была в том, чтобы создать OpenSource программу для тестирования с серверной(backend) частью


**Реализация:** Серверная часть находится в папке backend, состоит из 6 файлов объединенных в main.py и файла базы данных. Qt часть состоит из 15 файлов объединенных в main.py


**Фишки:**
+ Использование серверной части
+ Функция маркер в окне решения задания
+ Удобная админ панель
+ Возможность просмотра результатов как по определённому тесту так и по определённому пользователю


**Возможные улучшения:**
+ Перенос frontend части с Qt на Web, что будет удобнее для использования


**Запуск:**
+ Backend: `cd backend`, `python3 main.py` или `cd backend`, `uvicorn main:app --host 0.0.0.0 --port 8000`
+ Fronted: `cd frontend`, `python3 main.py` или `cd frontend`, `cd build`, `TesTrack.exe`
